# 绝区零 · 003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆

资料类型：敲敲通讯
材料性质：同一来源的结构化收录文本；按每条条件和字段引用
来源：Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆.md
来源修订：10954
原笔记SHA256：9126d143afbb840a4ed6e8cc0c9bc76d243bc83302788e76b1776a26cb020534
来源链接：https://wiki.biligame.com/zzz/%E6%95%B2%E6%95%B2/%E5%A5%A5%E6%B3%A2%E5%8B%92%E6%96%AF%E5%B0%8F%E9%98%9F/%E3%80%8C11%E5%8F%B7%E3%80%8D

## 记录 zzz-2b5c77c6f7a8ea107f95cbb62713
字段／场景标签：内容
条件：在干嘛；视角：来源未区分
分支：来源标题栈路径（不推定历史选项组合）；标识：L31
证据：BWiki收录文本；不等同独立游戏脚本验证

- **玩家（哲／铃）**：在干嘛

- **「11号」**：执行潜入任务

- **「11号」**：稍等

- **「11号」**：似乎因为手机震动声，小队被发现了

- **「11号」**：我们打算提前突围，你有事快说

源节点：md-d662c84b6f34a8bfcae9e176-0:0、md-a1541ed3f70128a403c57df7-0:0、md-adef030c75605a94839596bb-0:0、md-42ac4186085d229267400406-0:0、md-92b5255bfc39a931cb38994d-0:0
定位：[[Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆|第33行]] [[Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆|第35行]] [[Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆|第37行]] [[Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆|第39行]] [[Zenless_Zone_Zero/03_敲敲通讯/奥波勒斯小队／「11号」/003. 邀约-在干嘛-录像店、锦鲤面馆|第41行]]
